♪The stars remember♪
♪Bintang-bintang mengingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya, jangan ragu-ragu♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika jalur bintang mengarah ke ujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika jalur bintang mengarah ke ujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak di mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 19=
=Episode 19=
How did I end up raising someone like you?
Bagaimana aku bisa membesarkan orang sepertimu?
In front of so many people,
Di depan banyak orang,
you put on that touching sibling act.
kamu melakukan aksi saudara yang mengharukan itu.
How can we hold our head up after this?
Bagaimana kita bisa tegak berdiri setelah kejadian ini?
How am I supposed to survive in this circle?
Bagaimana aku bisa bertahan hidup dalam lingkaran ini?
Dad,
Ayah,
I'll take care of this.
Aku akan mengurusnya.
Take care of it?
Merawatnya?
How?
Bagaimana?
By marrying the Wang Family's daughter
Dengan menikahi putri Keluarga Wang
to cover up your covert affair?
untuk menutupi perselingkuhanmu yang terselubung?
Dad.
Ayah.
Oh,
Oh,
that's so heavy.
Itu sangat berat.
Oh, everyone's here.
Oh, semuanya ada di sini.
Wait, not quite.
Tunggu, belum sepenuhnya.
Jian Wenqian's not here.
Jian Wenqian tidak ada di sini.
Jian,
Jian,
where's your most capable daughter?
mana putrimu yang paling cakap?
Why doesn't she come see you?
Mengapa dia tidak datang menemuimu?
Ms. Mei,
Nona Mei,
where's your sweetest little darling?
mana sayang kecilmu yang paling manis?
You're already sick.
Kamu sudah sakit.
She doesn't even stay home to keep you company?
Dia bahkan tidak tinggal di rumah untuk menemanimu?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I heard from Wenqian
Aku mendengar dari Wenqian
that you told Mom to go over.
yang kamu suruh Ibu pergi ke sana.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
You've thrown the whole house into chaos.
Kamu telah membuat seluruh rumah menjadi kacau.
What can you gain from this?
Apa yang dapat Anda peroleh dari ini?
It's truly a shame.
Sungguh memalukan.
Jian Youhui,
Jian Youhui,
the reason why I've always yielded to you
alasan mengapa aku selalu mengalah padamu
is that Grandma said
apakah itu kata nenek?
she has high hopes for you
dia punya harapan besar padamu
and she wants you to carry Changsheng Group.
dan dia ingin Anda membawa Changsheng Group.
But now,
Tapi sekarang,
Jian Wenqian is set on destroying you.
Jian Wenqian bertekad menghancurkanmu.
So I can't hold back anymore.
Jadi, saya tidak dapat menahannya lagi.
If someone's going to bring you down,
Jika seseorang ingin menjatuhkanmu,
better it be me.
lebih baik aku saja.
You did that on purpose
Kamu melakukannya dengan sengaja
last night, didn't you?
tadi malam, bukan?
Yeah.
Ya.
So what if it was on purpose?
Jadi bagaimana jika itu disengaja?
Did I
Apakah aku
hold Jian Wenqian's head
memegang kepala Jian Wenqian
and force her to kiss Jian Youhui?
dan memaksanya mencium Jian Youhui?
Cheng,
Cheng,
aren't you classmates with Wang Niannian?
bukankah kamu teman sekelas Wang Niannian?
How about you go have a word with her?
Bagaimana kalau kamu bicara dengannya?
She absolutely can't let this slip out.
Dia benar-benar tidak boleh membiarkan hal ini terungkap.
Obviously.
Jelas sekali.
If news about Jian Youhui and Jian Wenqian gets out,
Jika berita tentang Jian Youhui dan Jian Wenqian keluar,
I'll be humiliated too.
Aku juga akan dipermalukan.
You know the Zhou Family well.
Anda mengenal Keluarga Zhou dengan baik.
If they find out
Jika mereka mengetahuinya
something like this happened in my family,
sesuatu seperti ini terjadi di keluargaku,
I'd never be able to hold my head high again.
Aku tidak akan mampu lagi mengangkat kepalaku tegak.
Wang Niannian
Wang Niannian
swore on her late mother's name
bersumpah atas nama mendiang ibunya
that she would never breathe a word.
bahwa dia tidak akan pernah mengucapkan sepatah kata pun.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I gave her five million to keep quiet.
Saya memberinya lima juta agar dia tetap diam.
Remember to get me reimbursed.
Ingat, aku harus minta ganti rugi.
Money, money, money.
Uang, uang, uang.
You only care about money.
Anda hanya peduli dengan uang.
She's the dignified daughter of the Wang Family.
Dia adalah putri terhormat Keluarga Wang.
Why did she need hush money?
Mengapa dia butuh uang tutup mulut?
I'm the daughter of the Jian Family.
Saya putri Keluarga Jian.
I still ask for money for everything
Aku masih minta uang untuk semuanya
as of I'm obsessed with money.
sejak saat itu saya terobsesi dengan uang.
Who would complain about having too much?
Siapa yang akan mengeluh karena punya terlalu banyak?
You!
Anda!
She asks for five million, then just give her it.
Dia minta 5 juta, berikan saja padanya.
- Exactly. - Any car you casually give to Wenqian
- Tepat sekali. - Mobil apa pun yang kamu berikan kepada Wenqian dengan santai
is worth more than five million.
bernilai lebih dari lima juta.
Give Cheng what she wants.
Berikan Cheng apa yang dia inginkan.
Cheng, what should we do now?
Cheng, apa yang harus kita lakukan sekarang?
How about
Bagaimana dengan
we sent her abroad?
kita mengirimnya ke luar negeri?
Out of sight, out of mind.
Tak terlihat, tak terpikir.
After a few years,
Setelah beberapa tahun,
maybe no one will even remember this.
mungkin tidak seorang pun akan mengingat ini.
Dad, Wenqian
Ayah, Wenqian
is a young woman.
adalah seorang wanita muda.
Being alone overseas isn't safe.
Tinggal sendiri di luar negeri tidaklah aman.
When I was 18,
Ketika saya berusia 18 tahun,
you sent me away for five years.
Kamu mengusirku selama lima tahun.
Even a teenage lunatic like me could go.
Bahkan orang gila remaja seperti saya pun bisa pergi.
She's a sound-minded woman in her thirties.
Dia adalah wanita berpikiran jernih berusia tiga puluhan.
Why can't she go?
Mengapa dia tidak bisa pergi?
You really treasure Jian Wenqian,
Kamu benar-benar menghargai Jian Wenqian,
Jian Youhui?
Jian Youhui?
Hello.
Halo.
The number you dialed is temporarily unavailable.
Nomor yang Anda hubungi untuk sementara tidak tersedia.
(Alright, Jian Youhui,)
(Baiklah, Jian Youhui,)
(even you don't help me.)
(bahkan kamu tidak membantuku.)
If my life's about to fall apart,
Jika hidupku akan hancur,
then let it all fall apart.
lalu biarkan semuanya hancur.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if I'm miserable,
jika aku sengsara,
you're not having it easy either.
hidupmu juga tidak mudah.
Miss Su,
Nona Su,
Director Mei's film isn't even finished yet.
Film sutradara Mei bahkan belum selesai.
Why come back suddenly?
Mengapa tiba-tiba kembali?
Something urgent?
Sesuatu yang mendesak?
Yeah.
Ya.
(Su Yun, Award-winning actress) A very important person
(Su Yun, Aktris pemenang penghargaan) Orang yang sangat penting
is having a birthday.
sedang berulang tahun.
Who is that person?
Siapa orang itu?
Sorry.
Maaf.
The person you're calling…
Orang yang Anda telepon…
Tang.
Bau.
Cheng.
Cheng.
Su Yun's back in the country.
Su Yun kembali ke negaranya.
Did you see the news?
Apakah Anda melihat beritanya?
Yeah,
Ya,
I did.
Ya.
She's all over the Trending Topic list.
Dia ada di seluruh daftar Topik Trending.
Director Mei generally doesn't allow taking leave from shooting.
Sutradara Mei pada umumnya tidak memperbolehkan mengambil cuti dari syuting.
Su Yun's got some guts.
Su Yun punya nyali.
Looks like
Sepertinya
that the person
bahwa orang tersebut
must be pretty important.
pasti cukup penting.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Over here,
Di sini,
someone's celebrating a birthday today.
seseorang merayakan ulang tahun hari ini.
And he's very important, too.
Dan dia juga sangat penting.
I'm setting up
aku sedang menyiapkan
a candlelight dinner for him.
makan malam dengan cahaya lilin untuknya.
No public display of affection.
Dilarang menunjukkan kasih sayang di muka umum.
Well,
Dengan baik,
Zhou Tingyan's birthday parties in the past,
Pesta ulang tahun Zhou Tingyan di masa lalu,
honestly,
Sejujurnya,
were always pretty dull.
selalu cukup membosankan.
Still, he celebrated it every year.
Tetap saja, dia merayakannya setiap tahun.
He suddenly doesn't celebrate it this year.
Dia tiba-tiba tidak merayakannya tahun ini.
Hey,
Hai,
Cheng,
Cheng,
don't tell me it's because of you.
jangan katakan padaku itu karenamu.
I won't hold the birthday party this time.
Saya tidak akan mengadakan pesta ulang tahun kali ini.
Since Jian Cheng never celebrates it,
Karena Jian Cheng tidak pernah merayakannya,
me neither.
aku juga tidak.
I follow her.
Saya mengikutinya.
Seriously?
Dengan serius?
Just enjoy it quietly.
Nikmati saja dengan tenang.
(Let me snap a photo and send it to Zhou Tingyan.)
(Biarkan saya mengambil foto dan mengirimkannya ke Zhou Tingyan.)
(Honey)
(Sayang)
Honey,
Sayang,
you look great.
Kamu tampak hebat.
Come home early tonight.
Pulanglah lebih awal malam ini.
OK.
OKE.
(Zhou) My wife arranged these flowers for me.
(Zhou) Istriku yang merangkai bunga ini untukku.
Nice, right?
Bagus, kan?
Show off your love,
Pamerkan cintamu,
break up fast.
putus dengan cepat.
(Unknown number)
(Nomor tidak diketahui)
Hello?
Halo?
This is Su Yun.
Ini Su Yun.
You go back.
Kamu kembali.
I want to see him.
Saya ingin melihatnya.
I want him to tell me in person
Aku ingin dia memberitahuku secara langsung
that he's married.
bahwa dia sudah menikah.
I've waited for him all these years.
Aku telah menunggunya selama bertahun-tahun.
All I want is just one word from him.
Yang aku inginkan hanyalah satu kata darinya.
Is that too much?
Apakah itu terlalu berlebihan?
Su Yun,
Su Yun,
for so many years, Zhou
selama bertahun-tahun, Zhou
has always treated you like his sister.
selalu memperlakukanmu seperti saudara perempuannya.
Pestering him like this isn't helping anyone.
Mengganggunya seperti ini tidak membantu siapa pun.
Qin Zhuo,
Qin Zhuo,
if I mention my brother,
jika aku menyebutkan saudaraku,
he will agree to see me.
dia akan setuju menemuiku.
The reason why I don't mention him
Alasan mengapa aku tidak menyebutnya
is that I don't want to remind him
adalah aku tidak ingin mengingatkannya
of the chain he still carries.
dari rantai yang masih dibawanya.
Hello?
Halo?
Su Yun's at the clubhouse.
Su Yun ada di gedung klub.
Tell her to go back where she came from.
Katakan padanya untuk kembali ke tempat asalnya.
She mentioned that person.
Dia menyebutkan orang itu.
Cheng.
Cheng.
Tingyan,
Tingyan,
go.
pergi.
Let's go together.
Ayo, kita pergi bersama.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Tingyan...
Tingyan...
- Tingyan... - Let's go together.
- Tingyan... - Ayo pergi bersama.
Tingyan, listen to me.
Tingyan, dengarkan aku.
Tingyan,
Tingyan,
I'm entrusting my sister
Aku mempercayakannya pada adikku
to you.
kepadamu.
Take good care of her.
Jaga dia baik-baik.
Cheng.
Cheng.
Pan,
Panci,
do you think
menurut mu
I'll get beaten up later?
Apakah saya akan dipukuli nanti?
Yeah, I'd say so.
Ya, saya katakan begitu.
Then I'm going first.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Cover for me.
Lindungilah aku.
Mr. Qin,
Tuan Qin,
maybe you should stay and handle it.
mungkin kamu sebaiknya tinggal dan menanganinya.
You can't outrun trouble forever.
Anda tidak dapat menghindari masalah selamanya.
You're built pretty tough.
Tubuhmu cukup tangguh.
Help me take the hit later.
Bantu aku menerima pukulan itu nanti.
I'm not great at taking hits either.
Aku juga tidak pandai menerima pukulan.
When Mr. Zhou loses his cool,
Ketika Tuan Zhou kehilangan ketenangannya,
only Mrs. Zhou can calm him down.
hanya Nyonya Zhou yang bisa menenangkannya.
How about I call Mrs. Zhou?
Bagaimana kalau aku menelepon Nyonya Zhou?
Are you trying to get me killed?
Apakah kau mencoba membunuhku?
So,
Jadi,
Pan Yu was telling the truth.
Pan Yu mengatakan kebenaran.
You're already married?
Anda sudah menikah?
Yeah, I'm married.
Ya, saya sudah menikah.
Married?!
Telah menikah?!
You're married?!
Kamu sudah menikah?!
How could you...
Bagaimana mungkin kamu...
How could you get married?
Bagaimana Anda bisa menikah?
How could you marry someone else?
Bagaimana mungkin kamu menikah dengan orang lain?
Didn't you say you'd wait for me?
Bukankah kau bilang akan menungguku?
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
you said you'd always wait for me.
kamu bilang kamu akan selalu menungguku.
When did I ever say I'd wait?
Kapan aku pernah bilang akan menunggu?
I previously said
Saya sebelumnya sudah mengatakan
that my wish
itulah keinginanku
is to leave the entertainment industry at 30
adalah meninggalkan industri hiburan di usia 30
and get married at 30.
dan menikah pada usia 30.
You said you'd wait till I turn 30.
Kamu bilang akan menunggu sampai aku berusia 30.
If I remember it right,
Jika aku mengingatnya dengan benar,
I only promised to protect you in the industry until 30,
Aku hanya berjanji untuk melindungimu di industri ini sampai 30,
ensuring everything goes smoothly.
memastikan semuanya berjalan lancar.
If you want to marry, I'll prepare the dowry.
Jika kamu ingin menikah, aku akan menyiapkan mas kawinnya.
When did I ever say I'd wait for you?
Kapan aku pernah bilang akan menunggumu?
And I never said I'd marry you.
Dan aku tidak pernah mengatakan akan menikahimu.
- But I... - Su Yun,
- Tapi aku… - Su Yun,
from the very start, I made my stance clear.
dari awal, aku sudah jelaskan pendirianku.
I'm just taking your brother's place to take care of you.
Aku hanya menggantikan kakakmu untuk menjagamu.
Other than that,
Selain daripada itu,
there's nothing between us.
tidak ada apa-apa di antara kita.
Oh,
Oh,
he didn't even give you a proper look.
Dia bahkan tidak menatapmu dengan benar.
Mr. Qin, pray for heaven's blessing.
Tuan Qin, berdoalah memohon berkah surga.
He's rushing home to see his wife.
Dia bergegas pulang untuk menemui istrinya.
I guess he's got time to deal with me.
Aku kira dia punya waktu untuk berurusan denganku.
Zhou Tingyan
Zhou Tingyan
is deeply in love with his wife?
sangat mencintai istrinya?
Truly in love.
Benar-benar jatuh cinta.
Su Yun,
Su Yun,
Zhou has treated you well all these years.
Zhou telah memperlakukanmu dengan baik selama ini.
He spent half his life paying off debts.
Dia menghabiskan separuh hidupnya untuk melunasi utang.
Now, he has finally
Sekarang, dia akhirnya
managed to live the life he wanted
berhasil menjalani kehidupan yang dia inginkan
and marry the woman who he wants to marry.
dan menikahi wanita yang ingin dinikahinya.
Can you just not disturb him anymore?
Bisakah kamu tidak mengganggunya lagi?
Compared to that woman,
Dibandingkan dengan wanita itu,
I really don't stand a chance at all?
Aku sungguh tidak punya kesempatan sama sekali?
Not even the slightest.
Tidak sedikit pun.
I want to meet his wife.
Saya ingin bertemu istrinya.
I want to know
aku ingin tahu
where exactly I lost.
di mana tepatnya saya kalah.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Larut malam, aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara kerumunan, aku mencari tatapanmu♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekat di bawah label teman♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi aku melindungi, tak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di sudut mataku, suaraku bergetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali ke nol♪